ennaapaa
editing
mudinjurchaa?
dei
enna
daa
aachchu?
three
hours
aachchu.
unga
videokku
caption
edit
pannrathukku?
yen?
captions
ellaam
video
poda
maateenga?
dei
captions
vandhu
userku
oru
nalla
accessibility
kodukkum
also
seri
da
ippo
naan
sonnaalum
unakku
puriya
porathillai.
adhaan
AI
neriya
irukkuila?
edhaavadhu
paathu
use
pannavendiyathaaney?
ayyo
thala
onnu
nee
englishla
pesu.
illa
tamilila
pesu.
paathi
tanglishla
thaan
pesura.
nee
vaatnu
videola
sonnaa
adhu
vaathunu
generate
aaguthu.
mudiyala.
idhu
theriyumaa?
tanglishcaptions.comnu
onnu
irukku.
just
poyi
nammaloda
final
cut
reel
upload
panni
caption
style
select
panna
mattum
podhum.
adhuve
automatically
caption
generate
panni
koduthurum.
idhula
mukkiyamaana
vishayamae
english
language
kooda
idhu
support
pannuthu
tanglishoda
serthu.
appo
enakku
vela
michcham.
nee
panra
velaiyum
idhey
maari
innoru
AI
vachchu
pannaa
enakkum
kaasu
micham
thaana?
yethu?
just
kidding
aaru
manikku
video
upload
pannnanum.
azhagaa
edit
panni
kudu
naan
atthamaasam
increment
tharen.
bye.