enna pa,
editing
mudinjirucha?
dei,
enna da
aachu?
three
hours
aachu.
unga
videokku
caption
edit
panrathuku?
yaen?
captions
ellaam
video
podamaatingala?
dei,
captions
vandhu
userku
oru
nalla
accessibility
kodukkum,
also
seri
vida
ippo
naan
sonnalum
unakku
puriya
porathilla.
athaan
AI
neriya
irukku
la?
edha
paathu
use
panna
vendiyathane.
aiyo
thala
onnu
nee
englishla
pesu.
illa
tamil
la
pesu.
paathi
tanglishla
thaan
pesura.
nee
vaatnu
videolla
sonna
adhu
vaathnu
generate
aaguthu.
mudiyalla.
idhu
theriyuma?
tanglishcaptions.comnu
onnu
irukku.
just
poi
nammaloda
final
cut
reel
upload
panni,
caption
style
select
panna
mattum
pothum.
adhuvae
automatically
caption
generate
panni
koduthurrom.
idhula
mukkiyamaana
vishayame,
english
language
kooda
idhu
support
pannudhu
tanglishoda
serthu.
appo
enakku
vaela
micham.
nee
panra
vaelayum
idhe
maari
innoru
AI
vatchi
panna
enakum
kaasu
micham
thaana?
edhu?
just
kidding,
manikku
video
upload
pannnanum.
azhaga
edit
panni
kodu.
naan
arththamaasam
increment
tharen.
boy.