enna
pa
editing
mudinjurcha?
dei
enna
da
aachu?
three
hours
aachu.
unga
videokku
caption
edit
pandrathukku.
yen?
captions
ellam
video
poda
mateengala?
dei,
captions
vandhu
userku
oru
nalla
accessibility
kodukkum
also,
seri
vidu
ippo
na
sonna
unakku
puriya
porathilla.
athaan
ai
neriya
irukku
la
edhava
paathu
use
panna
vendiyathane.
ayyo
thala
onnu
nee
englishla
pesu.
illa
tamil
la
pesu.
paadhi
tanglishla
thaan
pesure.
nee
vaatnu
videola
sonna
athu
vaathnu
generate
aavuthu.
mudiyala.
idhu
theriyuma?
tanglishcaptions.comnu
onnu
irukku
just
poi
nammaloda
final
cutreela
upload
panni
caption
style
select
panna
mattum
pothum.
athuve
automatic
caption
generate
panni
koduthurum.
ithula
mukkiyamaana
vishayamae
english
language
kooda
support
pannuthu
tanglishoda
serthu.
appo
enakku
vela
michcham.
nee
panra
velaiyum
idhe
maari
innoru
ai
vachchi
panna
enakum
kaasu
michcham
thaane?
edhu?
just
kidding.
aaru
manikku
video
upload
pannnanum.
azhaga
edit
panni
kudu.
na
arththamaasam
increment
tharen.
bye.