enna
pa
editing
mudinjucha?
Dei
enna
da
aachu?
Three
hours
aachu
unga
video
ku
caption
edit
panradhuku.
Yen?
Captions
ellam
video
podamaateengala?
Dei
captions
vandhu
user
ku
oru
nalla
accessibility
kudukkum
also
seri
veda
ippa
na
sonnalum
unakku
puriya
poradhilla.
Adhan
AI
neraya
irukku
la?
Edha
paathu
use
pannavendiyudhane?
Ayyo
thala
onnu
Englishla
pesu
illa
Tamil
la
pesu.
Paadhi
Tanglish
la
dhaan
pesura.
Nee
'what'
nu
video
la
sonna
adhu
'vaathu'
nu
generate
aagudhu.
Mudiyala.
Idhu
theriyuma?
Tanglishcaptions.com
nu
onnu
irukku.
Just
poi
nambaloda
final
cut
reel
a
upload
panni
caption
style
select
panna
mattum
podhum.
Adhuve
automatically
caption
generate
panni
koduthurum.
Idhula
mukkiyamaan
vishayame
English
language
kooda
idhu
support
pannudhu
Tanglish
oda
serthu.
Appo
enakku
vela
micham.
Nee
panra
velaiyum
idhe
maari
innoru
AI
vachu
panna
enakum
kaasu
micham
dhana?
Yedha?
Just
kidding.
mani
ku
video
upload
pannanu.
Azhaga
edit
panni
kodu.
Na
adutha
maasam
increment
tharen.
Bye.